Datang, datang! Operation Delta kembali meningkatkan permainannya dan membagikan bundel senjata legendaris secara gratis. Bisakah kamu menanggung ini?
Syarat untuk menerimanya juga sangat sederhana. Kalian hanya perlu menyelesaikan tugas yang ditentukan mulai tanggal 8 Agustus.
Kalian bisa memilih salah satu dari tiga bundle yang baru diluncurkan, dan kalian bisa mendapatkan total dua set selama event berlangsung.
Saudara! Harta karun yang tersembunyi dalam acara ini bahkan lebih mengesankan.
Cari wadah yang ditunjuk di peta untuk mendapatkan peluang mendapatkan peta harta karun.
Kalian juga bisa mendapatkan peta harta karun dan [[Merah Besar emas besar dari tim pemburu harta karun ya saudara-saudara!
Jika Anda kebetulan berkendara ke peta No. 8, baiklah, Anda hanya perlu menemukan lokasi peta harta karun, Merah Besar dan Anda memilikinya!
Event Bulan Penyembunyian Harta Karun ini diadakan di tiga peta: Lokasi Harta Karun Dam, Changgong, dan Bakeshi.
Longlong telah menandainya untuk semua orang, dan segala jenis merah besar sedang menunggu Anda! Perhatikan Longlong, lokasi spesifik di belakang,
Naga Naga juga akan habis untuk semua orang.